目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
香吉在故乡GERMA王国的城堡中
与父亲伽吉等人进餐时
和傲慢的兄长们发生了争执
但看到将其抚养成人的父亲哲夫被当作人质时
香吉也只能恨恨作罢
当然是在你不肯听话 情况无法控制的时候
就可以用这个家伙的脑袋来威胁你
明天就来举办一场和平的婚礼吧
另一方面 在诱惑森林中
路飞与三将星之一的克力架的激战还在继续
什么
糟了
但是4档的弹跳人不幸时限已到
路飞倒在了森林中
我必须要去见香吉啊
愤怒的香吉
GERMA66的秘密
克力架大人
在下也不想这样
但是这女人的命令实在是无法反抗 迫不得已才...
干得好 巴姆大王
娜美...
路飞 你还好吧
混蛋...
你们对克力架大人如此不敬 只有死路一条
还挺嚣张的嘛
难道你还能把我怎么样不成
别这样 可恶...
娜美...
我的弹跳人刚才到时间了
10分钟内我无法使用霸气
必须要休息一下...
我知道了 总之交给我吧
我说你们 赶快把路飞搬到嘴里来
你好歹也说句话嘛
你不是这片森林的老大吗
可...可恶...
有什么怨言吗
没办法 霍米兹 按她说的去做
给我小心点搬
多谢 娜美
先好好休息吧
来了
我们赶紧逃吧
奇耻大辱啊
那边吗
你们可不要被抓住了啊
可恶啊
布蕾的"镜世界"
那个臭娘们儿...
绝对不可原谅
等伤口愈合后 一定要把你碎尸万段
在那之前 首先要解决那狸猫和兔子
有了 乔哥
真的吗
那个应该是香吉吧
让我看看
没错 一定是他
香吉
不对 不是香吉
快逃 被发现就糟了
可恶 香吉到底在哪儿啊
必须要尽快找到他
乔哥 好像是个不得了的家伙
妈妈看起来心情不错呢
那当然了 明天茶会举行在即
而且今天文斯莫克家族全员也会来到这座城堡
也是啊
真希望布琳大人能够永远幸福下去呢
是啊 还挺羡慕新郎的
现在想必香吉少爷也在GERMA的城堡中准备吧
肯定没错
听到了吗
香吉现在正在GERMA的城堡中
我们得赶紧了
一定要找到城堡的镜子
明白 乔哥
好
我怎么会...
你在哪儿干什么呢
煮饭婆
那...那...那个...
有人来了吗
快来人
快叫医生来
振作一点啊
可恶 他们竟然暗地里干出这种事...
这女孩到底有什么错
竟然把女士打至昏厥
我从没见过这样的人渣
这可都是拜你所赐哦 香吉
勇吉?
谁让你那样抬举那种身份卑微的女人呢
你什么意思
很想见尼吉吧
因为他就是罪魁祸首啊
跟我来 我带你去见他
没事了 不用担心
怎么了 你肯定会来的吧
好啊 求之不得
尼吉在哪儿
别急嘛
这里是...
你很感兴趣吧
小时候这里可是禁止进入的
MB型号 54人
MST 30人
MH型号 补充21人
明白
这些人到底是怎么回事
你问这些是什么
当然就是让各国闻风丧胆的GERMA66的
士兵啊
再给我快点
否则你们都会被追上的
已经是最快的了
不能再快啦
10分钟还没到啊
你们几个
是
有何吩咐
打倒他
少开玩笑了
随便怎么都行 现在要争取时间
一定要坚持到路飞复活
快给我去
那娘们儿太过分啦
克力架大人 还请原谅
果然还是不行啊
就算利用我们肯定也是打不过的
还是趁早放弃吧
我不要
现在轮到我来帮路飞了
继续给我逃
被抓到的话 你们也不会有好下场的
好无情的女人
紧急关头 我必须要...
怎么了
是谁
克力架大人
克力架? 那家伙吗
你怎么了 巴姆大王
为什么要倒戈向草帽小子他们那边呢
这是有很大的原因的...
不用狡辩了
看我统统把你们宰了
那...那家伙是怎么回事
臭女人 我可是将星克力架
你说这是GERMA66的士兵?
为什么会在水里呢
那是培养液
长着同样的脸...
他们都活着吗
香吉 人类是可创造的
GERMA代代都是科学大国
别看父亲那样 他曾经也是一名优秀的科学家
在我们出生之前
他曾隶属于海外的非法研究团队
与贝卡邦克博士共同致力于武器的研究
那家伙和贝卡邦克吗
都是他年轻时候的事了
那时贝卡邦克完成的伟业
正是发现了生物的血统因子
这可是距离到达神之领域仅仅一步的伟大发现
也就是被称为生命设计图的发现
世界政府将其视为巨大的隐患 最终将贝卡邦克逮捕
研究团队也就此解散
不 准确来说应该是被政府收买了
但是后来父亲从政府的手上逃脱
独自一人在GERMA继续进行研究
正是进行这种生命的复制与改造的研究
于是这个地下设备就此诞生
这些人都是仅有的几名优秀战士的复制品
也就是复制兵啊
克隆人吗
当然他们本人对此事一无所知
你明白了吧 香吉
所有国家对我们的军队充满恐惧的同时
也有着憧憬与渴望
这也是理所当然的
强大的国家再加上坚决服从的军队
他们都被定性为无惧死亡且不会背叛
一旦死亡 再次补充即可
制作一名20岁的士兵仅仅需要5年
所以这里就是士兵的储藏库
快看啊
明明他们仅用5年就能制成
却是一副已经活了20年的样子
闭嘴 已经够了
简直令人作呕
香吉
当我听到你成了海贼后
还以为当年那个废物也终于有所成长了
结果还是一样让人失望啊
尼吉...
你这混蛋...
对珂赛特小姐...
做了什么啊
背负着父亲伽吉的期待
幼小的王子香吉本应有望终有一日统治GERMA王国
通过惨无人道的科学实验而诞生的香吉
其儿时地狱般的过去终于揭晓
次回ONEPIECE
舍弃的过去
文斯莫克·香吉
海贼王!我当定了!